### CC Madhya 17.144

> bhāvakāli vecite āmi āilāṅa kāśīpure
> grāhaka nāhi, nā vikāya, lañā yāba ghare

*бха̄вака̄ли*—преданные чувства; *вечите*—продавать; *а̄ми*—Я; *а̄ила̄н̇а*—пришёл; *ка̄ш́ӣпуре*—в город Каши; *гра̄хака на̄хи*—нет покупателя; *на̄ вика̄йа*—не продаются; *лан̃а̄ йа̄ба гхаре*—тогда Мне придётся забрать товар домой.

**«Я пришёл в этот город Каши, чтобы продать Свои эмоциональные экстатические чувства, но не могу найти покупателей. Если они не будут проданы, Мне придётся забрать их домой.**
